# 😻Лабораторная работа №1: Знакомство с Git и Python
$${\color{purple}Добро \space пожаловать \space в\space мой\space второй\space учебный \space репозиторий!\space Здесь\space я\space учусь\space работать\space с\space системой\space контроля\space версий\space Git,\space настраиваю\space рабочую\space среду\space и\space пишу\space базовый\space код\space на\space Python.}$$
## 😼Что было сделано:
* Зарегистрирован аккаунт на GitHub.
* Настроен редактор VS Code (установлены расширения для Python).
* Создан первый удаленный репозиторий.
* Изучен синтаксис разметки Markdown.
## 😸Пример кода на Python
В ходе работы я написал скрипт, который выполняет простые математические действия:
```python name = "Студент"
a = 10
b = 5
result = a + b
print(f"Привет, {name}!")
print(f"Результат сложения {a}+{b} равен {result}") 
